Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kcmkeys.po
Languages: ja, ko

source: &Key Scheme
ja: キースキーム(&K)
ko: 글쇠 배열(&K)

source: Here you can see a list of the existing key binding schemes with 'Current scheme' referring to the settings you are using right now. Select a scheme to use, remove or change it.
ja: ここにはすぐに利用できる定義済みのキーバインドスキームが一覧表示されています。'現在のスキーム'は現在使用中の設定のことです。使用、削除、変更するスキームを一覧から選択して下さい。
ko: 이용하고 있는 설정이 속한 현재 배열 형태'를 포함하여 존재하는 글쇠 바인딩 배열 목록을 볼 수 있습니다. 사용하고자 하는 배열 형태를 선택하거나 제거 또는 변경하십시오.

source: &Save Scheme...
ja: スキームを保存(&S)...
ko: 배열 저장(&S)

source: Click here to add a new key bindings scheme. You will be prompted for a name.
ja: 新規キーバインドスキームを追加するにはここをクリックして下さい。プロンプトに従って名前を付けて下さい。
ko: 새로운 글쇠 바인딩 배열을 추가하려면 여기를 누르십시오. 이름을 입력해야 합니다.

source: &Remove Scheme
ja: スキームを削除(&R)
ko: 배열 없애기(&R)

source: Click here to remove the selected key bindings scheme. You can not remove the standard system wide schemes, 'Current scheme' and 'KDE default'.
ja: 選択されたキーバインドスキームを削除するにはここをクリックして下さい。標準のシステム全体で使用されるスキーム、及び '現在のスキーム'、'KDE標準'は削除できません。
ko: 선택된 글쇠 바인딩 배열을 제거하려면 여기를 누르십시오. 일반적인 시스템에서 널리 이용하는 배열인 '현재 배열'과 'KDE 기본 배열'은 제거할 수 없습니다.

source: This key scheme could not be removed. Perhaps you do not have permission to alter the file system where the key scheme is stored.
ja: このスキームを削除できませんでした。 おそらくあなたはそのキースキームが保存されている ファイルシステムを書き換える許可を与えられていません。
ko: 이 글쇠 배열은 없앨 수 없습니다. 글쇠 배열이 저장된 파일 시스템을 변경할 권한이 없는 것 같습니다.

source: A key scheme with the name '%1' already exists. Do you want to overwrite it?
ja: %1 というスキームは既に存在していますが、 上書きしますか?
ko: '%1' 이름의 글쇠 배열은 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Save key scheme
ja: キースキームを保存
ko: 글쇠 배열 저장

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: Current Scheme
ja: 現在のスキーム
ko: 현재 배열

source: KDE Default for 3 Modifiers (Alt/Ctrl/Shift)
ja: KDE標準の3モディファイア (Alt/Ctrl/Shift)

source: Enter a name for the key scheme:
ja: キースキームの名前を入力して下さい:
ko: 글쇠 배열에 대한 이름을 입력하십시오:

source: &Global Shortcuts
ja: 広域ショートカット(&G)
ko: 전역 줄임쇠(&G)

source: Shortcut Se&quences
ja: ショートカットシーケンス(&Q)
ko: 줄임쇠 시퀀스(&q)

source: &Application Shortcuts
ja: アプリケーションショートカット(&A)
ko: 응용 프로그램 줄임쇠(&A)

source: <h1>Key Bindings</h1> Using key bindings you can configure certain actions to be triggered when you press a key or a combination of keys, e.g. CTRL-C is normally bound to 'Copy'. KDE allows you to store more than one 'scheme' of key bindings, so you might want to experiment a little setting up your own scheme while you can still change back to the KDE defaults.<p> In the tab 'Global shortcuts' you can configure non-application specific bindings like how to switch desktops or maximize a window. In the tab 'Application shortcuts' you'll find bindings typically used in applications, such as copy and paste.
ja: <h1>ショートカット</h1> ショートカットを使って、特定のキーまたはキーの組合せで実行されるアクションを設定できます。例えば、CTRL-Cは通常'コピー'に関連付けされています。KDEでは複数のショートカット'スキーム'を保存できますので、あなたのスキーームで実験的な設定を行っていても何時でもKDEの標準に戻すことができます。<p>"広域ショートカット" タブでは、特定のアプリケーションには依存しない設定、例えばデスクトップの切替えやウィンドウの最大化などを設定します。"アプリケーションショートカット"タブでは、標準的なアプリケーションで使用される、コピーや貼り付けなどのショートカットがあります。
ko: <h1>글쇠 바인딩</h1>글쇠 바인딩을 이용하여 글쇠를 누르거나 글쇠 조합을 눌렀을때 특정 동작을 수행하도록 설정할 수 있습니다. 예를 들어 CTRL-C 는 일반적으로 '복사'기능을 수행합니다. KDE는 글쇠 바인딩에 하나 이상의 '배열'를 저장할 수 있기 때문에 자체적으로 설정하여 시험한 후 KDE 기본 설정으로 되돌릴 수 있습니다. <p>'전역 줄임쇠' 탭에서 일터를 옮긴다거나 창을 최대화 하는 등의 응용 프로그램이 아닌 특정 바인딩을 설정할 수 있습니다. '응용 프로그램 줄임쇠' 탭에서 복사 붙이기와 같은 응용 프로그램에서 이용하는 글쇠 바인딩을 찾아볼 수 있습니다.

source: System
ja: システム
ko: 시스템

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 옮겨다니기

source: Walk through Windows
ja: ウィンドウを巡回
ko: 창 사이를 옮겨다니기

source: Walk through Windows (Reverse)
ja: ウィンドウを巡回（反対回り）
ko: 창 사이를 거꾸로 옮겨다니기

source: Walk through Desktops
ja: デスクトップを巡回
ko: 일터 사이를 옮겨다니기

source: Walk through Desktops (Reverse)
ja: デスクトップを巡回（反対回り）
ko: 일터 사이를 거꾸로 옮겨다니기

source: Walk through Desktop List
ja: デスクトップリストを巡回
ko: 일터 목록을 통해 옮겨다니기

source: Walk through Desktop List (Reverse)
ja: デスクトップリストを巡回（反対回り）
ko: 일터 목록을 통해 거꾸로 옮겨다니기

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창

source: Window Operations Menu
ja: ウィンドウ操作メニュー
ko: 창 동작 차림표

source: Window Close
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기

source: Window Close (All)
ja: ウィンドウを閉じる（全て）
ko: 창 닫기 (모두)

source: Window Maximize
ja: ウィンドウの最大化
ko: 창을 가장 크게

source: Window Maximize Vertical
ja: ウィンドウを垂直方向に最大化
ko: 창을 세로로 가장 크게

source: Window Maximize Horizontal
ja: ウィンドウを水平方向に最大化
ko: 창을 가로로 가장 크게

source: Window Iconify
ja: ウィンドウの最小化
ko: 창 아이콘화

source: Window Shade
ja: ウィンドウを隠す
ko: 창 말아 올리기

source: Window Move
ja: ウィンドウの移動
ko: 창 옮기기

source: Window Resize
ja: ウィンドウのリサイズ
ko: 창 크기 바꾸기

source: Window Raise
ja: ウィンドウを前面に
ko: 창 올리기

source: Window Lower
ja: ウィンドウを後面に
ko: 창 내리기

source: Window Raise or Lower
ja: ウィンドウを前面/後面に
ko: 창 올리거나 내리기

source: Window & Desktop
ja: ウィンドウを次のデスクトップへ
ko: 창과 일터

source: Window to Desktop 1
ja: ウィンドウをデスクトップ1へ
ko: 창을 첫 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 2
ja: ウィンドウをデスクトップ2へ
ko: 창을 두 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 3
ja: ウィンドウをデスクトップ3へ
ko: 창을 세 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 4
ja: ウィンドウをデスクトップ4へ
ko: 창을 네 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 5
ja: ウィンドウをデスクトップ5へ
ko: 창을 다섯 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 6
ja: ウィンドウをデスクトップ6へ
ko: 창을 여섯 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 7
ja: ウィンドウをデスクトップ7へ
ko: 창을 일곱 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 8
ja: ウィンドウをデスクトップ8へ
ko: 창을 여덟 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 9
ja: ウィンドウをデスクトップ9へ
ko: 창을 아홉 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 10
ja: ウィンドウをデスクトップ10へ
ko: 창을 열 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 11
ja: ウィンドウをデスクトップ11へ
ko: 창을 열 한 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 12
ja: ウィンドウをデスクトップ12へ
ko: 창을 열 두 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 13
ja: ウィンドウをデスクトップ13へ
ko: 창을 열 세 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 14
ja: ウィンドウをデスクトップ14へ
ko: 창을 열 네 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 15
ja: ウィンドウをデスクトップ15へ
ko: 창을 열 다섯 번째 일터로 옮기기

source: Window to Desktop 16
ja: ウィンドウをデスクトップ16へ
ko: 창을 열 여섯 번째 일터로 옮기기

source: Window to Next Desktop
ja: ウィンドウを次のデスクトップへ
ko: 창을 다음 일터로 옮기기

source: Window to Previous Desktop
ja: ウィンドウを前のデスクトップへ
ko: 창을 먼저 일터로 옮기기

source: Desktop Switching
ja: デスクトップ切替え
ko: 일터 바꾸기

source: Switch to Desktop 1
ja: デスクトップ1へ切替え
ko: 첫 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 2
ja: デスクトップ2へ切替え
ko: 두 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 3
ja: デスクトップ3へ切替え
ko: 세 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 4
ja: デスクトップ4へ切替え
ko: 네 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 5
ja: デスクトップ5へ切替え
ko: 다섯 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 6
ja: デスクトップ6へ切替え
ko: 여섯 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 7
ja: デスクトップ7へ切替え
ko: 일곱 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 8
ja: デスクトップ8へ切替え
ko: 여덟 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 9
ja: デスクトップ9へ切替え
ko: 아홉 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 10
ja: デスクトップ10へ切替え
ko: 열 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 11
ja: デスクトップ11へ切替え
ko: 열 한 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 12
ja: デスクトップ12へ切替え
ko: 열 두 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 13
ja: デスクトップ13へ切替え
ko: 열 세 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 14
ja: デスクトップ14へ切替え
ko: 열 네 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 15
ja: デスクトップ15へ切替え
ko: 열 다섯 번째 일터로 가기

source: Switch to Desktop 16
ja: デスクトップ16へ切替え
ko: 열 여섯 번째 일터로 가기

source: Switch to Next Desktop
ja: 次のデスクトップに切替え
ko: 다음 일터로 가기

source: Switch to Previous Desktop
ja: 前のデスクトップに切替え
ko: 먼저 일터로 가기

source: Switch One Desktop to the Right
ja: 一つ右のデスクトップに切替え
ko: 오른쪽 일터로 가기

source: Switch One Desktop to the Left
ja: 一つ左のデスクトップに切替え
ko: 왼쪽 일터로 가기

source: Switch One Desktop Up
ja: 一つ上のデスクトップに切替え
ko: 위쪽 일터로 가기

source: Switch One Desktop Down
ja: 一つ下のデスクトップへ切替え
ko: 아래쪽 일터로 가기

source: Mouse Emulation
ja: マウスのエミュレーション
ko: 글쇠판으로 마우스 흉내내기

source: Kill Window
ja: ウィンドウの強制終了
ko: 창 죽이기

source: Window Screenshot
ja: ウィンドウのスクリーンショット
ko: 창 갈무리

source: Desktop Screenshot
ja: デスクトップのスクリーンショット
ko: 일터 갈무리

source: Panel
ja: パネル
ko: 패널

source: Popup Launch Menu
ja: ランチャメニューをポップアップ
ko: 튀어나오는 실행 차림표

source: Toggle showing Desktop
ja: デスクトップを表示のオン/オフ
ko: 일터를 보였다 안보였다

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 일터

source: Execute Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행

source: Show Taskmanager
ja: タスクマネージャを表示
ko: 작업 관리자 보기

source: Show Window List
ja: ウィンドウリストを表示
ko: 창 목록 보기

source: Lock Screen
ja: 画面をロック
ko: 화면 잠그기

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Logout without Confirmation
ja: 確認なしでログアウト
ko: 확인받지 않고 로그아웃

source: Clipboard
ja: クリップボード
ko: 클립보드

source: Show klipper popupmenu
ja: カット＆ペースト履歴のポップアップメニューを表示
ko: 클리퍼(klipper) 팝업 차림표 보기

source: Manually invoke action on current clipboard
ja: 現在のクリップボードで動作を手動で起動
ko: 수동으로 움직임을 현재 클립 보드에서 가져오기

source: Enable/disable clipboard actions
ja: クリップボードの動作の有効/無効の切替え
ko: 클립 보드 움직임을 씀/안씀

source: Keyboard
ja: キーボード
ko: 글쇠판

source: Select next keyboard layout
ja: 次のキーボードレイアウトを選択
ko: 다음 글쇠판 배열 고르기
